amigos buenas tardes hoy vamos a
preparar un sabrosísimo que marmoleado
para lo cual necesitamos 3 huevos 200
gramos de azúcar 2 cucharaditas de royal
media cucharadita de vainilla harina
para el molde mantequilla para el molde
una tacita de cocoa y dos tazas de
harina preparada por último también
necesitamos una taza de aceite y
ralladura de naranja vamos a iniciar
vamos a colocar primero vamos a cernir
la harina en otros cheques en otras
oportunidades nos hemos hecho desde a
servirlo previamente y esta parte media
lo voy a servir como es un queque
pequeño solamente de dos tazas voy a
proceder
a cernir la harina por tres
oportunidades de ciernes ya está servida
amigos entonces ahora vamos a como en
ocasiones anteriores vamos a separar la
clara
como les dije son tres unidades
y tres
el primer paso que vamos a hacer es
batir nuestras claras a punto de
vamos a la vida
a punto de nieve y ya no se voltea tú
sabes si el paso vamos a batir el azúcar
con una taza con aceite vamos a preparar
vamos a medir una tacita de aceite
para que nosotros que marmoleado nos
quede ahí está
y vamos a batirlo
en la batidora
y vamos a colocar en la harina pongo a
ver
a ver vamos a mover poco
y
vamos a seguir batiendo con la batidora
m
a colocar toda la harina sobrante y
vamos a dar otra cuenta cita con la
espátula movimiento envolvente
i
e
[Música]
y
bueno
pero
[Música]
una cucharadita media perdón media
cucharadita de vainilla siempre le
echamos una pero con dulce que es grande
de un kilo ahora es media cucharadita
seguimos metiendo
[Música]
i
de a
clara que previamente han sido mártir
primero vamos a dar movimientos
envolventes
como la para que nos suelte la clara que
ha sido previamente y abatida a punto de
nieve
[Música]
subiendo ya terminé de mezclar las
claras ahora voy a contarles un chiste
como les decía a ver mientras un ratito
a ver dejamos la masa y la mezcla no
dice que y más dos soldados de paseo se
iba en una motocicleta lineal y llega un
punto en que querían bajar pero no
pudieron bajar porque cree que no podían
bajar
porque estaba en soldados amigos
continuamos con nuestro
a ver
vamos a
ojalá que les haya gustado mi chiste muy
bien
[Música]
vamos
y a la media mínima
[Música]
para mezclarlo con la cocoa conoce ese
es el procedimiento vamos a poner al
costadito un poquito de nuestra
iniciamos acá
vamos a colocar a la cocoa como ya les
enseñé a ser el tinte anterior vamos a
colocarle un chorrito de aceite un
aproximado de un cuarto de taza
y vamos a mover hasta que se haga una
cremita
miren cómo se va haciendo una cremita
bien oscura el aceite origina que se
haga bien en cómo va quedando
y digo
y
lo que hemos tenido en harina vamos a
pasear un poquito de miren tiene todo el
día algunos vómitos entonces vamos a
proceder a aplastarlos
porque todavía tiene algunos vómitos
batirlos bien
hasta que esté totalmente parejo ya no
hay algunos mitos este
como un líquido de color oscuro bien
marrón citó
[Música]
y hasta entonces ahora qué vamos a hacer
previamente vamos
a pasear la tercera parte
de toda la mezcla que hemos hecho y qué
vamos a hacer acá vamos a pasearles la
tremenda intentábamos 10
con la ayuda de la espátula
mire
ahora no sacamos todo
mover
mire ya terminé de sacar y ahora vamos a
mover toda la casita como ha quedado a
la mitad y ahora
la ralladura de naranja
ya les he dicho en otras ocasiones que
puede ser el limón puede ser de lima eso
ya es busco de cada uno manjar
[Música]
miren cómo queda no se nota
un sabor especial que va a tener un
favorito puede ser como les vuelvo a
reiterar con limón puede ser con la
misma
como les gusta cómo está la cascarita de
mediana
[Música]
ahora el último paso voy a mantequilla
para lo cual tengo un poco de
mantequilla partes y un poquito de
origen es harina sin preparar con
cebolla y mantequilla del molde si esté
bien y durante caliente y mantequilla
dito para que no se pegue ya está el
molde miren cómo ha quedado por favor
miren totalmente sin mantequilla
entonces ahora voy a colocar ya en la
harina amigos
[Música]
enharinar nuestro molde citó entonces
ahora vamos a hacerlo ya nuestro qué
marmoleado
pero obviamente yo quisiera
recomendarles cuando estamos pasando
como todos los peruanos estamos en una
situación difícil entonces función es
pedirles entonces hemos de lavarnos
siempre las manos a cada rato y también
cuando salgamos a la calle siempre con
nuestras mascarillas o el momento del 12
al cubrirlo con el codo no por también
si tenemos nuestro vídeo con un pañuelo
evitar
y contaminar o contagiar a otras
personas por nuestra misma salud y por
la de nosotros mismos nuestra familia
porque nos queremos y que sé que nos
vamos a encontrar nuevamente y admiren
amigos vamos a colocar la mitad de la
mezcla
y luego vamos a colocar toda la mezcla
que hemos preparado de chocolate o de
cocoa que nosotros hemos puesto en este
caso cocoa
miren ahí
i
miren cómo va quedando ahora vuelta
vamos a proceder a colocar una capita de
la mezcla de vainilla
y tratar de cubrir todos los chocolates
que nos cuestan antes
vamos a obtener
un queque totalmente parejo ahora
nuevamente
una capita
dónde
[Música]
miren cómo va quedando nos va a quedar
un sabrosísimo como ya han visto
nuestros que no salen
si todo he hecho en casa y con
naturalidad con espontaneidad y con amor
también como habrán visto amigos
no he colocado manera de espiral otros
lo colocan así un grupito de vómito otro
mito es cuestión de gustos también no
pero la idea es cumplir con la receta
normalmente voy a tratar con lo que me
queda de cubrir una parte marrón
y nos va a salir un queque excelente
y todo es parte y vamos a encontrar
encontrar tanto parte de vainilla como
de chocolate y admiren amigos ya hemos
acabado la última parte de colocar ahora
vamos a proceder a hornearlo ya el horno
previamente nos puesto a calentar por 5
minutos a 240 grados y admiren vamos a
colocarlo sobre nuestro horno que haya
sido previamente calentado a una a una
temperatura de 240 regresamos cuando ya
esté listo se han aproximado como es
pequeño de 40 a 45 minutos amigos ya
nuestro que está ha transcurrido los 45
minutos como hacemos miren para que
veamos si nuestro que está aparte de que
ya está doradito vamos a introducir un
palito de madera un cuchillito y miren
no sale nada de masa esto implica que
nuestro que que ya está entonces como
hacemos lo hacemos así nada más y como
estar ya mantequilla dito es fácil de
salir
en una princesita en lo que tuvieran
ahora sí
miren cómo ha quedado
sabrosísimo vamos a proceder a voltear
nuestro que que ya les indicaron que
siempre lo volteó ya miren cómo nos ha
quedado ahora sí vamos a esperar que se
enfríe para poder servirnos y amigos que
ya se ha enfriado nuestro que quitó
vamos a proceder a cortarlo para
probarlo vamos a probar nuestro cake
marmoleado miren cómo ha quedado
delicioso suavecito vamos a probarlo
por favor
deliciosa amigos por favor no se olviden
de darle el aire a nuestro vídeo y
suscribirse a nuestro canal y amigos
aquellos las tarjetitas los vamos a
dejar la lista de reproducción de
nuestras recetas de nuestros riquísimos
que no se olviden por favor de
verificarlo
nos vemos en otra oportunidad